Каждый человек имеет свое имя, возраст (в годах) и стаж обучения ‘стрельбе (в годах).
Люди делятся на новичков, опытных и ветеранов (потомки класса
человек). Для каждого человека определите полиморфный метод. «Стрелять» без параметров, возвращающих логическое значение (попал — ‘true,не попал — false). Попадание определяется случайным образом, причем
для новичка вероятность попасть равна 0,01 *стаж обучения; для опытного = 0,05*стаж обучения стрельбе; для ветерана = 0,9 — 0,01*возраст. Люди стреляют по очереди, начиная с первого, пока кто-то не попадет в мишень. Стрельба прекращается после того, как кто-то попал или все выстрелили по одному разу. После каждого выстрела нужно выводить на экран всю информацию о стреляющем и результат стрельбы. В главной программе создайте массив из 7 людей в таком порядке: новичок, опытный, ветеран, опытный, новичок и произведите стрельбу с выводом ее результатов.